앱 빌드: [시작 전에 버전 업데이트 필수]eas build --platform android --profile production  / eas build --platform ios --profile production
앱 실행+설치: npx expo run:android
웹 실행:cd web & npm run dev

testsprite 사용하기 위한 순서
1. 웹 번들 생성 
    npx expo export --platform web --output-dir dist-web
    npx serve -l 8081 dist-web
2. 이전 실행 락이 있다면 삭제(없으면 생략)
    del testsprite_tests\tmp\execution.lock

codex에서 사용 가능한 도구 목록 보기
1. codex 접속
    codex
2. 도구 찾기
    list_mcp_tools

vercel에 등록하기
1. 배포하고자 하는 루트 디렉토리로 이동
2. vercel과 연동
    vercel link
3. 웹 빌드 생성
    npx expo export -p web
4. 배포
    vercel deploy dist --prod

앱 데이터 초기화
    adb uninstall com.jj8127.fconboardingapp
    
앱 icon적용 한 버전 실행하기
    npx expo prebuild --clean && npx expo run:android

expo mcp server로 앱 실행하기 [앱이 설치 되어 있다는 전제 하에]
    .\start-mcp.ps1

app store connect에 가장 최근에 빌드한 앱 올리기
    eas submit --platform ios --latest
